### 4.2.2 访问令牌响应

如果资源所有者许可访问请求，授权服务器颁发访问令牌，通过使用按[附录B](../AppendixB/b.md)的`application/x-www-form-urlencoded`格式向重定向URI的片段部分添加下列参数传递访问令牌至客户端：

-  **access_token**    
  必需的。授权服务器颁发的访问令牌。

-  **token_type**    
  必需的。如[7.1](../Section07/7.1.md)节所述的颁发的令牌的类型。值是大小写敏感的。

-  **expires_in**    
  推荐的。以秒为单位的访问令牌生命周期。例如，值`3600`表示访问令牌将在从生成响应时的1小时后到期。如果省略，则授权服务器应该通过其他方式提供过期时间，或者记录默认值。

-  **scope**    
  可选的，若与客户端请求的范围相同；否则，是必需的。如[3.3](../Section03/3.3.md)节所述的访问令牌的范围。

-  **state**    
  必需的，若`state`参数在客户端授权请求中提交。从客户端接收的精确值。授权服务器不能颁发刷新令牌。

例如，授权服务器通过发送以下HTTP响应重定向用户代理：（额外的换行符仅用于显示目的）：

```HTTP
HTTP/1.1 302 Found
Location: http://example.com/cb#access_token=2YotnFZFEjr1zCsicMWpAA&state=xyz&token_type=example&expires_in=3600
```

开发人员应注意，一些用户代理不支持在HTTP“Location”HTTP响应标头字段中包含片段组成部分。这些客户端需要使用除了3xx重定向响应以外的其他方法来重定向客户端——-例如，返回一个HTML页面，其中包含一个具有链接到重定向URI的动作的“继续”按钮。

客户端必须忽略无法识别的响应参数。本规范未定义授权码字符串大小。客户端应该避免假设代码值的长度。 授权服务器应记录其发放的任何值的大小。

#### 4.2.2.1 错误响应

如果由于缺失、无效或不匹配的重定向URI而请求失败，或者如果客户端表示缺失或无效，授权服务器应该通知资源所有者该错误且不能向无效的重定向URI自动重定向用户代理。

如果资源所有者拒绝访问请求，或者如果请求因为其他非缺失或无效重定向URI原因而失败，授权服务器通过按[附录B](../AppendixB/b.md)使用`application/x-www-form-urlencoded`格式向重定向URI的片段部分添加下列参数通知客户端：

-  **error**    
  必需的。下列ASCII[USASCII]错误代码之一：

  -  ***invalid_request***    
  请求缺少必需的参数、包含无效的参数值、包含一个参数超过一次或其他不良格式。

  -  ***unauthorized_client***    
  客户端未被授权使用此方法请求授权码。

  -  ***access_denied***    
  资源所有者或授权服务器拒绝该请求。

  -  ***unsupported_response_type***    
  授权服务器不支持使用此方法获得授权码。

  -  ***invalid_scope***    
  请求的范围无效，未知的或格式不正确。

  -  ***server_error***    
  授权服务器遇到意外情况导致其无法执行该请求。（此错误代码是必要的，因为500内部服务器错误HTTP状态代码不能由HTTP重定向返回给客户端）。

  -  ***temporarily_unavailable***    
  授权服务器由于暂时超载或服务器维护目前无法处理请求。 （此错误代码是必要的，因为503服务不可用HTTP状态代码不可以由HTTP重定向返回给客户端）。

  `error`参数的值不能包含集合％x20-21 /％x23-5B /％x5D-7E以外的字符。

-  **error_description**    
  可选的。提供额外信息的人类可读的ASCII[USASCII]文本，用于协助客户端开发人员理解所发生的错误。

  `error_description`参数的值不能包含集合％x20-21 /％x23-5B /％x5D-7E以外的字符。

-  **error_uri**    
  可选的。指向带有有关错误的信息的人类可读网页的URI，用于提供客户端开发人员关于该错误的额外信息。

  `error_uri`参数值必须符合URI参考语法，因此不能包含集合`％x21`/`%x23-5B`/`％x5D-7E`以外的字符。

-  **state**    
  必需的，若`state`参数在客户端授权请求中提交。从客户端接收的精确值。

例如，授权服务器通过发送以下HTTP响应重定向用户代理：

```HTTP
HTTP/1.1 302 Found
Location: https://client.example.com/cb#error=access_denied&state=xyz
```
